1. Kritovaluták: Mi az a Bitcoin, Ethereum, Litecoin és pár további fontos kriptovaluta. megérteni, miért és hogyan jöttek létre.

2. Stratégiák: Mi az a kereskedési stratégia pl.: a trendkövető arbitrázs és a swing, értsem meg hogyan működnek.

3. Technikai elemzés.

4. A hírek folyamatos követése.

5. Kereskedési botok: Keretrendszerek tanulmányozása, tanulás mások elkészített kódjaikból.

6. Botokhoz források: a kriptovaluta tőzsdéhez tartozó API dokumentációk és példaprogramok áttekintése és kijegyzetelése.

7. Tanulás a kriptovaluta kereskedési botok fejlesztéséről.

8. Egy saját projekt elkészítése gyakorlásképp.
