1. Hírforrások Kiválasztása:

Mely hírforrásokat használod a kriptovaluta piacokkal kapcsolatos hírek megszerzéséhez? (pl., hírportálok, kriptovaluta hírek weboldalak, Twitter, hírlevelek, stb.)
2. Hírek Kategorizálása:

Csoportosítsd a híreket és eseményeket a fontosságuk és hatásuk alapján. Például: fontos, közepesen fontos, nem fontos.
3. Hírek Filtrelezése:

Hogyan fogod szűrni és kiválogatni azokat a híreket, amelyek relevánsak a kereskedési stratégiád szempontjából?
4. Hírek Értékelése:

Értékeld a híreket a kriptovalutáid és a kereskedési pozícióid szempontjából. Milyen hatással lehetnek a piacokra?
5. Időzítés:

Mikor és milyen gyakran fogsz híreket ellenőrizni? (pl., naponta többször, óránként)
6. Figyelmeztetési Rendszer:

Állíts be egy figyelmeztetési rendszert, hogy azonnal értesülj a fontos hírekről.
7. Hírekről Való Értesítés:

Hogyan fogod azonnal értesíteni magad a fontos hírekről (pl., telefonos alkalmazások, e-mail, stb.)?
8. Hírek Követési Napló:

Tarts naplót a fontos hírekről, és jegyezd fel, hogy milyen hatással voltak a kereskedéseidre.
9. Reagálás a Hírekre:

Hogyan fogsz reagálni a fontos hírekre? Tervezd meg előre a reakciódat, például lezárás, pozíció méretének növelése vagy csökkentése.
10. Mentális Háttér:

Ismerd fel a hírek okozta érzelmi hatásokat és tanuld meg kezelni azokat a kereskedés során.
11. Hírek és Kereskedési Stratégia:

Milyen kapcsolatban állnak a hírek a kereskedési stratégiáddal, és milyen változtatásokat vezetsz be a stratégiádban a hírek alapján?
